គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(សេចក្តីរីករាយដ៏អស់កល្បជានិច្ច)
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី ៧=
(អ្នកណាពិតជាកំពុងលាក់ខ្លួន)
=ភាគទី 7=
(នៅក្រោមរបាំងមុខស្បែកមនុស្សរបស់នាង?)
(សេចក្តីរីករាយដ៏អស់កល្បជានិច្ច)
ឯកឧត្តម។
ថ្មីៗនេះ លោកស្រីតែងតែមានអារម្មណ៍ថា ទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះ
មានថាមពលយិនច្រើនពេក
ដោយខ្លាចវិញ្ញាណអាក្រក់អាចធ្វើបាបមនុស្ស។
ដូច្នេះនាងបានអញ្ជើញជាពិសេសដល់គ្រូសាសនាតាវ
ដើម្បីធ្វើពិធីសាសនា
ដើម្បីបណ្តេញអារក្សចេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើយើងគួរបញ្ឈប់ពួកគេ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្វីៗហួសហេតុពេកទេ?
គ្រាន់តែមើល។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
សូមប្រើវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិ
ដើម្បីបង្ក្រាបអារក្ស។
អ្នកស្រីអើយ ប្រយ័ត្នខ្លួនផង។
នេះ​គឺ​សំដៅ​ទៅលើ​អ្នក។
អារក្ស និងវិញ្ញាណអាក្រក់ជាច្រើន
នៅក្នុងលោក
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបង្ហាញ
ពីចិត្តមនុស្សទេ។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីគ្មានព្រំដែន។
ប្រើច្បាប់នៃសកលលោក។
ខ្មោច និង សត្វចម្លែក។
កម្ចាត់អំពើអាក្រក់ទាំងស្រុង។
លឿនៗ!
កញ្ញា។
ឯកឧត្តម។
មនុស្សម្នាក់នេះ
គឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលមានស្បែកលាបពណ៌
ដែលត្រូវបានព្រលឹងយិនសណ្ឋិត។
បើយើងមិនលុបវាចោលឲ្យបានលឿនទេ
គ្រួសារនឹងមិនដែលមានសន្តិភាពឡើយ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ តើព្រះអង្គគិតថា
ដោយគ្រាន់តែមានល្បិចកលពីរបីយ៉ាងនេះទេ?
និងផេះក្រដាសមួយក្តាប់តូច
តើអ្នកអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាត្រូវបានសណ្ឋិតបានទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
តើ​តាលីស្មីន​នឹង​ហោះ​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទោះបីជាអ្នកមកពីគ្រួសារអភិជនក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើដូចស្ត្រីល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច
ហើយជឿពាក្យមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
អ្នក...
មិនថាអ្នកនិយាយខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួននៅថ្ងៃនេះបានទេ។
វិញ្ញាណអាក្រក់បានបង្ហាញខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបណ្តេញវាចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ស្ថានសួគ៌បញ្ជូនភ្លើងអាថ៌កំបាំង។
ដុតបំផ្លាញអំពើអាក្រក់ចោល។
លឿនៗ!
ឯកឧត្តមអើយ វាពិតជារន្ទះបាញ់មែន។
ឯកឧត្តម។
អាវធំរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
លឿនឡើង ពន្លត់ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
មានអ្នកណាម្នាក់មក!
លឿន!
គ្មានប្រយោជន៍!
(សេចក្តីជូនដំណឹងសុវត្ថិភាព៖ ផូស្វ័រពណ៌ស
ងាយឆេះ កុំធ្វើត្រាប់តាម)
កញ្ញា។
យើងមិនអាចអង្គុយចាំស្លាប់បានទេ។
នេះគឺជាផូស្វ័រពណ៌ស។
ដោយសារ Li Wan'er ចង់បង្កបញ្ហា
ចូរយើងបន្ថែមបែបផែនបន្ថែមសម្រាប់នាង។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ព្រះនាង​បាន​ដេក​ចុះ​ហើយ
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាភ័យខ្លាចណាស់។
ហ៊ានលេងល្បិចខ្មោចនៅក្នុង
លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ
កំពុងស្នើសុំបញ្ហា។
ស៊ី យ៉ាន ពិតជាមានជំនាញមែន។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះមិនប្រយ័ត្នប្រយែង
និងសម្ងាត់
សូម្បីតែអ្នកបម្រើរបស់អ្នកស្រីសិន គឺលៀន
បម្រើនាងជាចៅហ្វាយ។
ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងគូររូប Xi Yan មែនទេ?
ឬ Shen Changning?
អ្នកអាចលាបស្បែក និងឆ្អឹងបាន
ប៉ុន្តែមិនអាចលាបបេះដូងបានទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពិភពលោកពិតជាមាន
សិល្បៈនៃការប្រគល់ព្រលឹងទៅឱ្យរូបកាយវិញមែនទេ?
ទៅ។
នាំនាងមក។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាពិតជាលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមរបាំងស្បែកមនុស្សរបស់នាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គនៅទីនោះមែនទេ?
(គំនូរអាសអាភាស?)
គំនូរអាសអាភាសទាំងនេះ
សុទ្ធតែមកពី
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងបានរៀននៅក្នុងផ្ទះបន។
ហេតុអ្វីបានជាជៀសវាងវាដោយសភាវគតិ?
(ពីមុន ប៉ី យូ មានការអត់ធ្មត់ខ្លាំង
ពេលប្រឈមមុខនឹងការល្បួង)
(ហេតុអ្វីយប់នេះបន្ទាន់ម្ល៉េះ?)
(វាហាក់ដូចជាគំនូរស្រើបស្រាលនេះ
គឺជាការសាកល្បងសម្រាប់ខ្ញុំ។)
ដើមឡើយខ្ញុំជាអ្នករាំ
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំត្រូវបានជនអាក្រក់ធ្វើបាប
ហើយបានបញ្ចប់នៅក្នុងផ្ទះបន។
តើអ្នកអាចប្រមាថដើមកំណើតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
តែងតែចង់ផ្តល់ជូនខ្លួនឯង
មកខ្ញុំមុន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនោះ។
♪នៅក្នុងយុវភាពនៃសេចក្តីសុចរិត♪
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយដែលពិបាកបំពេញ♪
ប្រាសាទនៃសក់ទន់និងទន់ភ្លន់។
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
ក្រមានៅតែចងយ៉ាងតឹង។
♪ តើគួរចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ តើគួរនិយាយលាគ្នាដោយរបៀបណា♪
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតមកក្នុងគ្រួសារអភិជន
ដូចជា សិន ឆាងនីង
តើអ្នកនឹងនៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
ដោយភាពមិនសមហេតុផលបែបនេះទេ?
តើអ្នកនៅតែជានិច្ចទេ?
ស្អប់ខ្ញុំដែលមកពីផ្ទះបន?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចជាព្រះនាង Wan'er ដែរឬទេ?
ប្រមាថខ្ញុំតាមគ្រប់មធ្យោបាយ?
(ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួតហើយ។)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងស្រដៀងនឹង
Shen Changning កាន់តែខ្លាំងឡើងៗ)
គួរឱ្យធុញ។
ឥតខ្មាស់អៀន។
ការប្រើប្រាស់វិធីសាស្រ្តដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្រួសារសេននៅតែមាន
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌នេះទេ។
ពិភពលោកនេះពិតជាក្បត់ជាតិមែន។
អំពើអាក្រក់កំពុងរីករាលដាលពាសពេញ។
ស្ត្រីងាយនឹងត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំអាចសងសឹក
គ្រួសារសេនបាន
ការអាម៉ាស់នេះ
មានន័យគ្មានអ្វីសោះ។
កញ្ញា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Shen
ខ្ញុំបានសូកប៉ាន់អ្នកយាម
ហើយបានចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ
គ្រួសារ Shen រឹងរូស​ម្ល៉េះ។
ពួកគេសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងសារភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើរកមិនឃើញផែនទីកំណប់ Shen
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងរងទុក្ខច្រើនជាង
ស្លាប់។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបាននាំចៅហ្វាយវ័យក្មេងមក
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយពី Li Wan'er។
ដោយមិននឹកស្មានដល់,
នាងបានលក់ខ្ញុំ និងចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
អ្នកដែលក្បត់គ្រួសារសេន
គឺលោក លី ហ្គាង។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
មនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះស្លៀកអាវផាយពណ៌ខ្មៅ
និងពាក់របាំងមុខពាក់កណ្តាល។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
តួអង្គនេះស្រដៀងនឹង Pei Yu។
ប៉ី យូ គឺជាចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់
​នៃសំណុំរឿង សិន។
គាត់ជាជនសង្ស័យចម្បង។
ទោះបីជាមនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះមិនមែនជាគាត់ក៏ដោយ
វាពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
កញ្ញា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ផែនទីកំណប់មែនទេ?
ចាប់តាំងពីពួកគេចង់បានវាមក
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅពួកគេ។
(លំនៅដ្ឋាន សិន)
ទីបំផុតពួកគេមិនអាចលាក់បាំងវាបានទៀតទេ។
(រក្សាសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនឲ្យនៅដដែល)
ផ្សែង។
(ខ្យល់លើកដៃអាវតុបតែង)
(អាវខ្មៅ។)
(របាំងមុខខ្មោច។)
(លាក់បាំងដោយផ្នែក។)
(ខ្ញុំចង់ឃើញ)
(អ្នកពិតជាអ្នកណា)
ដោយប្រើផែនទីកំណប់ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំមកទីនេះ
វាត្រូវតែជាសំណល់នៃគ្រួសារសេន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​កំណប់ទ្រព្យ​របស់​គ្រួសារ Shen
ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​នៅ​ឯណា?
(ចប់​វគ្គ)
តើអ្នកចង់ជម្រះសំណុំរឿងខុសច្បាប់ទេ?
ឬចង់បានកំណប់ទ្រព្យគ្រួសារសិន?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសត្រូវ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លាងសម្អាតការស្អប់ខ្ពើមដោយឈាម។
សងសឹកអយុត្តិធម៌ដោយជីវិត។
(បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវស្លាប់)
(ស្លាប់ដោយដាវរបស់អ្នក)
(ប្រហែលជាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់បំផុតទេ។)
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪